Feifei.
Merkt euch das.
In der Zukunft
Du wirst auf alle möglichen Dinge stoßen.
Egal, was,
Du musst mutig bleiben.
Verstehen?
Okay.
Und du?
Wirst du auch mutig sein?
Ach ja.
Da ist gerade jemand
Du musst sofort hingehen.
Ach, vergiss es.
Was meinst du mit „vergiss es“?
Los geht's! Komm schon.
Geh jetzt sofort.
Im Augenblick.
In Ordnung.
Sei mutig!
Feifei.
Was gibt's Neues? Ich schleiche herum.
Suchst du mich oder nicht?
ICH...
Du, du, du, du...
Was ist los?
Das ist es nicht.
Du kennst mich und Onkel Ma ja, nicht wahr?
Du und Onkel Ma hattet keinen Streit, oder?
NEIN.
Alles gut.
Er und ich,
Wir können über alles reden.
Das ist gut.
Also...
Diese Angelegenheit ist...
hinter uns.
Hinter uns.
Vielleicht brauche ich noch etwas Zeit.
Aber schon gut, das ist mein Problem.
Ich hoffe einfach
Wir können wieder so gut miteinander auskommen wie früher.
Schwester.
Sie müssen sich nicht unter Druck gesetzt fühlen.
Oder meide mich.
Oder sei schüchtern.
Du kleiner Schelm, du drehst den Spieß um!
Du bist es doch, der mich meidet!
Ja ja.
Okay, sei nicht traurig.
Herzschmerz
ist ein Pflichtfach für das Erwachsenwerden.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Schwester, im Moment ist die ganze Baofang Hutong,
Sogar Tante Zhao tröstet mich.
Ich brauche wirklich keine weitere Person.
Bußgeld.
Ich hatte einfach Angst
den Verlust eines kleinen Bruders wie dir.
Ich bin spät dran, Schwester.
Schwester, ich muss wirklich los.
Ansonsten verlierst du mich wirklich.
Nur zu.
Pass im Unterricht gut auf.
Tschüss.
Wo genau befindet sich dieser Ort?
Stell nicht so viele Fragen.
Ich habe alles organisiert.
Folge mir einfach.
Immer so geheimnisvoll und verschlossen.
Chunsheng, nicht schlecht!
Eine Harley Street Glide.
Verchromter Gepäckträger.
Verkleidung.
Verbessertes Fahrwerk.
Dieses Fahrrad ist echt klasse.
Wow, du kennst dich ja richtig aus.
Das ist so ziemlich alles, was ich darüber weiß.
Spricht wie ein echter Experte.
Großer Bruder.
Wirklich schön!
Onkel Wang.
Wem gehört dieses Fahrrad?
Meins.
Und was ist mit dem alten?
Warum hast du dir ein neues gekauft?
Das alte Exemplar ist uralt, ich behalte es als Sammlerstück.
Dieses Exemplar ist brandneu.
Ich habe vor, mit deiner Tante einen Ausflug zu machen.
Und was ist mit Feifei?
Feifei ist im Begriff zu
Du fängst bald mit dem Studium an, richtig?
Wir müssen uns erst wieder daran gewöhnen, ein Paar zu sein.
Feifei ist also auf sich allein gestellt.
Und das Restaurant...
Das Restaurant liegt auch in Ihrer Verantwortung.
Na gut.
Frau, los geht's!
Hör auf, mich so zu hetzen!
Ich muss zuerst die Angelegenheiten im Restaurant klären.
Tante.
Schwester, du siehst zwanzig Jahre jünger aus!
Das ist etwas übertrieben.
Eher so um die zehn Jahre.
Tante, wenn du dich jeden Tag so kleiden würdest,
Onkel Wang wäre total hin und weg.
Würde dein Onkel Wang es wagen, jetzt noch jemand anderen anzusehen?
Los geht's, Schöne.
So süß.
Lass uns gehen.
Wow, diese Ausrüstung ist echt der Hammer.
Los geht's!
Passt auf euch auf!
Viel Spaß!
Der alte Wang, der seine Pflichten vernachlässigt.
Auf in romantische Stimmung!
Achte auf dein schwingendes Bein!
Sei vorsichtig, Tante!
Viel Spaß, aber passt auf euch auf, okay?
Mach ein Foto!
Gute Reise!
Gehen!
Wir gehen!
Es macht Spaß, mit so einem Motorrad zu fahren.
Was für ein Spritfresser!
Es ist recht geräumig.
Dieser Ort ist wirklich schön.
Aber es muss doch teuer sein, oder?
Ich kann es mir nicht leisten.
Eigentlich,
Eigentlich... Schluss mit dem "eigentlich"!
Ich habe es Ihnen doch gesagt, ich habe Prinzipien.
Ich muss die gesamte Organisation dieser Fotoausstellung selbst übernehmen.
Tatsächlich ist es gar nicht so teuer, wie du denkst.
Du kannst es dir leisten.
Der Besitzer hier,
ist auch in Peking aufgewachsen.
Er lebt jetzt im Ausland.
Als er hörte
Sie wollten eine Ausstellung über die Ökologie Pekings veranstalten.
Er war total aufgeregt.
Also hat er uns einen Rabatt gewährt.
Wirklich?
Du musst ihn erpresst haben oder so.
Ehrlich gesagt, hat Xiaoqi das arrangiert.
Wirklich.
An dem Tag, als er mich besuchte,
Er hatte die Vorkehrungen bereits getroffen.
Er hat mir verboten, es dir zu sagen.
Und er bestand darauf, sich die Lorbeeren dafür einzuheimsen.
Der kleine Bengel ist eigentlich gar nicht so übel.
Ich habe etwas für dich.
Was ist das?
Also?
Du hast dich erinnert?
Ich erinnere mich.
Komm herein!
Hallo.
Gut, nehmen Sie Platz.
Danke Danke.
Tong Qiu, richtig?
Ich habe gehört, dass Sie gefeuert wurden.
Und für unangemessenes Verhalten gegenüber dem anderen Geschlecht.
Herr Tong,
Ihre Hintergrundprüfung war nicht erfolgreich.
Sehr bedauerlich.
Entschuldigung. Wir freuen uns auf die zukünftige Zusammenarbeit.
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
Bruder Ming.
Xiao Tong.
Sie sind hier, um... Mitarbeiter einzustellen.
Vorstellungsgespräch?
Du... deine Seite...
Es gab einige Probleme.
Ich kann... das verstehen. Das, das...
Es ist heutzutage schwer, gute Leistungen zu erbringen.
Wenn das Herz da ist, ist auch der Traum da.
Im schlimmsten Fall fängt man einfach von vorne an.
Ich gehe auf die Toilette.
Also...
Dann mach nur.
Ich habe es nicht eilig.
Dann fange ich an.
So peinlich.
Ein erschreckender Zufall.
Hallo?
Lian Bao.
Haben Sie Yuanyuans Einverständniserklärung zur Einwanderung unterschrieben?
Ich wollte es gerade tun. Was gibt's?
Unterschreiben Sie es noch nicht.
Mach ein großes Spektakel und verschwinde dann leise.
Leichter gesagt als getan.
Zu viel Zurückhaltung und Besorgnis.
Verhindere, dass ich unbemerkt gehen kann.
Vom tatsächlichen Verlassen ganz zu schweigen.
Da man die Dinge nicht klar aussprechen kann,
Es ist für alle besser, wenn man etwas Hoffnung lässt.
Alles, was ich tun kann
Ich versuche, alles ordnungsgemäß zu regeln.
Und dann...
Warten Sie still auf das Anbrechen dieses Tages.
Mama, Papa, ich lege jetzt auf.
Okay, okay, okay.
In Ordnung.
Tschüss, tschüss, tschüss.
Du bist auch nutzlos.
Mit diesen jungen Leuten auf der Arbeit kann ich nicht einmal mithalten.
Wer bezahlt die Hypothek?
Ein erwachsener Mann
Er weiß nicht, wie er sich auf seine Karriere konzentrieren soll.
Unser Unternehmen
hat eine Transfermöglichkeit.
Nach Xi'an.
Das Gehalt steigt um fünfzig Prozent.
Kommst du erst nach einem Jahr wieder?
Das würde nicht funktionieren.
Doch diesmal ist es anders.
Es geht nicht nur um eine Gehaltserhöhung.
Es besteht die Möglichkeit, Regisseur zu werden.
Im Moment ist der Wettbewerb um die Direktorenposition
ist extrem heftig.
Und die Idee der Zentrale ist, dass
wenn ich noch ein Jahr in Xi'an bleibe,
Es ist sicherer.
Noch ein Jahr bleiben?
Ihre wichtigsten Leistungsindikatoren der letzten sechs Monate
wurden nicht ordnungsgemäß erfüllt.
Tagesberichte, Monats-, Quartals- und Jahresberichte...
Sieh dir den Müll an, den du selbst geschrieben hast.
Sei nicht wütend.
Ja, das ist mein Problem.
Das ist wirklich mein Problem.
Honig.
Diese Werbeaktion findet dieses Mal wahrscheinlich nicht statt.
Und die nächste Beförderung wird wahrscheinlich auch nicht stattfinden.
Es tut mir Leid.
Was für ein Chaos!
Warum glaubst du, dass alles so einfach ist?
Ihre Angelegenheit ist unklar.
Würde eine andere Bank es wagen, Sie einzustellen?
Ja ja ja.
Reg dich nicht auf.
Außerdem,
diese beiden Ihrer Klienten,
Hast du sie aus eigener Kraft erreicht?
Findest du das nicht seltsam?
Zuvor hatte Yuanyuan gesagt, sie wolle nicht auswandern.
Nun hat sie plötzlich ihre Meinung geändert.
Kinder...
Vielleicht hat Yuanyuan einfach nur Mitleid mit ihrem alten Vater.
Sie versuchen, mich ein wenig aufzuheitern.
So wie du als Vater bist...
Du hast so wenig Vertrauen
in Yuanyuans Gefühlen für dich.
Wie meinst du das?
Yuanyuan hat dir tatsächlich überhaupt nicht die Wahrheit gesagt.
Du weißt ja, wie das ist.
Kinder können keine Geheimnisse bewahren.
Sie erzählte Xuanxuan davon.
Xuanxuan hat es mir erzählt.
Sie sagte, sie wolle überhaupt nicht ins Ausland reisen.
Hu Nana hat ihr gesagt, sie solle dir das ausrichten.
Jenny
Liebst du Papa?
Ja.
Papa hat jetzt Ärger.
Möchtest du ihm helfen?
Ja.
Weißt du was, Jenny?
Onkel Kevin ist der Investor meines Vaters.
Wenn Onkel Kevin nicht wäre,
Papa hätte keine Arbeit.
Aber jetzt
Onkel Kevin möchte dich und Mama
um gemeinsam ins Ausland zu ziehen.
Wenn du nicht mitgehen willst,
Onkel Kevin wird unglücklich sein.
Und wenn Onkel Kevin unglücklich ist,
Papa wird seinen Job verlieren.
Was soll ich dann tun?
Ich möchte nicht, dass Papa traurig ist.
Also,
Du musst es Papa sagen
dass du mit Mama ins Ausland ziehen willst.
Und außerdem
Du musst es Papa erzählen
dass es deine eigene Idee ist.
Wenn Papa die Wahrheit herausfindet,
Er wird sehr, sehr verärgert sein.
Verstehen?
Ich verstehe.
Na los, schwöre es Mama mit dem kleinen Finger.
Ein Schwur mit dem kleinen Finger, ein feierliches Gelöbnis,
Seit hundert Jahren keine Veränderung.
Verschließe es.
Was passiert, wenn es kaputt geht?
Ein Welpe.
Ein Welpe, du wärst ein Welpe.
Du wärst ein großer Hund.
Was für ein Idiot!
Sie lügt Yuanyuan an.
Und mich zu benutzen, um Yuanyuan zu bedrohen.
Wie konnte sie so etwas tun?
Ich glaube, du musst...
Ich werde sie zur Rede stellen.
Lianbao, handle nicht impulsiv.
Li Lianbao!
Hu!
Als wir uns scheiden ließen,
Sie wollten das Sorgerecht für Yuanyuan.
Ich dachte, seit sie jung war,
Vielleicht wäre es besser, bei ihrer Mutter zu sein.
Deshalb habe ich nicht mit dir darum gestritten.
All die Jahre,
Du hast bei Yuanyuan schlecht über mich geredet.
Wir sagten, unsere Ehe sei gescheitert.
weil ich die Familie vernachlässigt habe.
Das habe ich auch ertragen.
Jetzt lügst du Yuanyuan schon wieder an.
Ist das das Verhalten einer Mutter?
Vergiss diese Idee einfach.
Ich werde absolut nicht zustimmen.
nach Yuanyuan, die mit Ihnen auswandert.
Wenn du weiterspielst
deine schmutzigen Tricks hinter meinem Rücken,
Wir werden uns im Gerichtssaal nett unterhalten.
über das Sorgerecht.
Li Lianbao,
Ich tue dies zum Wohl des Kindes.
Hör auf mit dem Quatsch!
Wenn du es wagst, Yuanyuan noch einmal anzulügen,
Dann haben Sie es mit mir zu tun.
Ist Lao Kai auch darin verwickelt?
Wo ist er?
Einen Moment bitte.
Schwester! Schwester!
Regisseur Gao!
Ihr Badezimmer...
Gao Feng!
Bruder Bao!
Warum hat das so lange gedauert?
Schnell, komm rein und trink mit uns einen.
Was machst du hier?
Wir feiern hier unseren Erfolg.
Trinken!
Los geht's, los geht's!
Direktor Gao, lassen Sie mich Ihnen das zeigen.
Schwester, alles gut, warte einen Moment.
Regisseur Gao!
Nein, du erklärst es zuerst.
Was ist hier los?
Bruder Bao, ich muss dir wirklich danken.
Vielen Dank für die Übertragung Ihrer Aktien an Kevin.
Das hat es ermöglicht
Honeycomb-Technologie wird den Durchbruch schaffen.
Ich verspreche es.
wenn es Zeit für den Börsengang ist,
Wir laden dich auf jeden Fall ein.
um gemeinsam mit uns die Glocke zu läuten.
ZUSTAND?
Ja, ein Börsengang!
Sobald wir gelistet sind,
Unsere Mühen werden sich endlich auszahlen.
Das ist einfach ein bisschen bedauerlich.
dass du nicht bis zum Schluss durchgehalten hast.
Aber das ist in Ordnung!
Verkauf dieser Aktien
Das hat dir ein hübsches Sümmchen eingebracht, nicht wahr?
Jetzt sind wir alle frei!
Finanziell frei!
Siehst du? Genau das habe ich gesagt.
Wolltest du nicht auf die Toilette?
Unterdrücke es nicht, du wirst dir selbst schaden.
Ja, ja. Bruder Bao, Bruder Bao,
Los geht's, los geht's.
Warte auf mich.
Oma, kümmere dich schnell um ihn.
Lass uns draußen reden.
Reden wir. Was ist los?
Das ist wirklich nichts.
Ich einfach
half Honeycomb Tech bei einem technologischen Neuausrichtungsprozess.
Ich integriere es in meine anderen Investitionsbereiche.
Das Feedback war wirklich hervorragend.
Besser als ich es je erwartet hätte.
Ein Börsengang steht nun tatsächlich auf der Tagesordnung.
Keine größeren Probleme.
Tom.
Ich möchte Ihnen noch etwas mitteilen.
Die Aktien, die Sie mir übertragen haben
wird bald hundert Millionen wert sein.
Nein, wahrscheinlich mehr als hundert Millionen.
Du hast von Anfang an gegen mich intrigiert.
Im Geschäftsleben nennt man das nicht Intrigen.
Das ist Strategie.
Ich habe es dir gesagt,
die Dinge, die ich will,
andere werden sie mir bereitwillig aushändigen.
Rechts?
Wabentechnologie
hat nichts mehr mit dir zu tun.
Im schlimmsten Fall bist du nur ein...
Vorgänger.
Na los, hast du Lust, mit uns etwas zu trinken?
Tom.
Entschuldigung, Manager Li.
Ich arbeite gerade die Entlassungsliste ab.
von Kevin festgelegt.
Bitte kooperieren Sie.
Führen Sie die Verfahren so schnell wie möglich durch.
Wolltest du nicht schon immer
Aktien von Hive Tech?
Sicher.
Nennen Sie Ihren Preis.
Der Preis ist Verhandlungsbasis.
Aber ich habe eine Bedingung.
Sie müssen in Penglexuan investieren.
Jenny,
Sag es deinem Vater selbst.
Papa, es tut mir leid.
Ich habe noch einmal darüber nachgedacht.
Und Mama und Onkel Kevin haben Recht.
Lao Kai,
War der Umzug ins Ausland Ihre Idee?
Tom, beruhig dich.
Wir wollten eigentlich nur
ein besseres Leben für Jenny.
Lao Zhang,
Lao Ma, ich hab's herausgefunden.
Dieser Kevin ist echt ein Phänomen.
Er hat es vollständig abgetrennt
Hive Techs
Abteilung für Heimkino.
Er verlagerte seinen Schwerpunkt vollständig auf intelligente Landwirtschaft.
Und außerdem
er benutzte
zwei der ursprünglichen Hive Tech
Patente für Unterhaltungsfotografie,
für dynamische Verfolgung und Erfassung,
um ein völlig neues
Schädlings- und Krankheitsbekämpfungssystem.
Seine früheren Investitionen in Südostasien
und jenes neue Agrartechnologieunternehmen in Mitteleuropa
Sollten alle dieses Theaterstück im Voraus aufsetzen?
Genau.
Patente von Hive Tech
lässt sich nahtlos in diese Unternehmen integrieren.
Die gesamte vorgelagerte und nachgelagerte Lieferkette
ist bereits verbunden.
Und soweit ich weiß,
Er hat bereits Kooperationsabkommen unterzeichnet.
mit den Landwirtschaftsministerien bestimmter Länder.
Okay, ich hab's verstanden.
Senden Sie mir bitte die detaillierten Informationen.
Ich melde mich später bei Ihnen.
Okay.
Und, wie läuft's?
Nicht schlecht.
Schön, sieht ziemlich professionell aus.
Was machst du damit?
Ich will immer noch
Die Bilderrahmen von Hand anfertigen.
Aber ich möchte, dass Sie mir bei der Gestaltung helfen.
Was haben Sie vor?
Ich möchte alle Rahmen.
unterschiedliche Größen haben.
Aber ich finde diese Gegend wirklich gut.
Es ist perfekt zur Sonne ausgerichtet.
Ich möchte etwas hinzufügen
Größere Fotos hier,
um das Thema hervorzuheben.
Was denken Sie?
Klingt gut.
Da du so hart arbeitest,
Hier ist ein Geschenk für dich.
Ich bekomme schon ein Geschenk, bevor ich überhaupt anfange?
Hier.
Diese...
Sind das nicht die vom letzten Markt?
Ich habe sie damals nur für ein Fotoshooting gekauft.
Jetzt, wo die Dreharbeiten abgeschlossen sind,
Ich kann sie dir geben.
Danke.
Probieren Sie sie an.
Jetzt?
Ja.
Du musst diese Schuhe tragen.
Sie passen perfekt zu Ihrem Outfit.
Na los, probier sie doch mal!
Probieren Sie sie an!
Komfortabel?
Wie geht es ihnen?
In Ordnung.
Passen sie?
Sie passen ziemlich gut.
Was für ein Zufall, ich habe sie mir gerade gekauft und sie haben genau deine Größe.
Danke, sie sind sehr bequem.
Bleib so.
Setz dich, ich muss ein Foto machen.
Keine Notwendigkeit.
Bild. Sitz.
Wirklich nicht.
Halt das mal fest.
Ist das nicht albern?
Es soll albern sein.
Halte nun auch diesen fest.
Hier.
Sieh mich an.
Bußgeld.
Eins, zwei...
Du bist etwas...
Du bist ein bisschen zu albern.
Eins zwei drei!
Nun ein richtiges Exemplar.
Hallo?
Tongtong?
Ich habe das Foto gesehen, das Sie mir geschickt haben.
Es sieht wirklich schön aus.
Warum schläfst du noch nicht?
Was stimmt nicht mit dir?
Du klingst etwas seltsam.
Und du, warum schläfst du nicht?
Ich möchte Sie fragen
um einen Gefallen.
Ich weiß nicht, ob du dazu bereit wärst.
Selbstverständlich bin ich bereit.
Sag es einfach.
Ich möchte Sie fragen
um mir beim Dokumentieren zu helfen
die Zeit, die mir noch bleibt.
Ist das in Ordnung?
Wenn du nicht möchtest, ist das auch in Ordnung.
Kein Druck.
Ich werde es tun.
Das ist großartig.
Nun gut...
Wenn es sonst nichts gibt, solltest du früh zur Ruhe gehen.
Gute Nacht.
Ich möchte alle Ihre Aktien an Penglexuan zurückkaufen.
Um mich zu vertreiben.
Das ist richtig.
Ich möchte nicht mehr mit Ihnen zusammenarbeiten.
Du bist so hinterhältig.
Tom.
Weißt du, warum?
Ich habe mit meiner persönlichen Firma in Penglexuan investiert?
Das liegt daran, dass von Anfang an
Ich habe dir nie vertraut.
Du denkst
nur weil man ein paar Jahre auf einer Plattform verbracht hat,
Sie können ein Unternehmen gründen?
In Wirklichkeit
Sie haben weder die Weitsicht, den Markt zu verstehen, noch die Fähigkeit, ihn zu verstehen.
noch die Fähigkeit zur Umsetzung und Strategieentwicklung.
Nehmen wir zum Beispiel Honeycomb Tech.
Wie viele Jahre hatten Sie es?
Hast du Geld verdient?
Als ich es zum fünffachen Preis kaufte,
Du warst rundum glücklich.
Aber als ich meine eigene Fähigkeit einsetzte
seinen Wert dutzende Male zu vervielfachen,
Du konntest es nicht akzeptieren.
Ihr Verständnis
Und Ehrgeiz allein reicht nicht aus.
Das ist richtig.
Meine Investition in Penglexuan
war ausschließlich
um Anteile an Honeycomb Tech zu erwerben.
Was die Penglexuan-Investition betrifft,
Ich könnte es einfach den Bach runtergehen lassen. Ist mir egal.
Das war immer der Plan.
Aber ich hatte nicht erwartet, dass du so viel Glück haben würdest.
Martin war immer noch bereit, Ihnen zu helfen.
Schade.
Auch er wird nicht mehr lange da sein.
Er wird dich überleben.
Ohne Martin,
Nur du und der Koch,
Entschuldigung,
Damals hatte ich keine Hoffnung
für die Entwicklung von Penglexuan.
Hör auf mit dem Quatsch.
Verkauft ihr euch oder nicht?
Ja, natürlich verkaufe ich.
Mein Ziel ist erreicht.
Und dieses Projekt ist zu riskant.
Warum sollte ich nicht verkaufen?
Dann beeil dich.
Gemäß der ursprünglichen Vereinbarung
wie der Rückkauf abläuft
Das liegt an mir.
Nennen Sie Ihren Preis.
Um Jennys willen,
und in Anbetracht unserer Beziehung,
Ich werde nicht viel verlangen.
Ein Festpreis: dreißig Millionen.
Bist du verrückt?
Dreißig Millionen?
Ist der von Sinnen?
Er hat insgesamt nur zehn Millionen bei uns investiert!
Das sind zwanzig Millionen Gewinn – rein und raus!
Er bestiehlt uns!
Genau das tut er jetzt!
Vergessen wir mal, dass wir momentan noch nicht einmal dreißig Millionen haben.
Selbst wenn wir es täten, würden wir es diesem Bastard nicht geben!
Egal, was,
Ich muss ihn da rausholen.
Warte, Lianbao.
Reg dich noch nicht so auf.
Weiguo,
außer ihn zum Rücktritt zu zwingen,
Gibt es noch andere Möglichkeiten?
Laut der Vereinbarung
wenn wir ihn zum Rücktritt zwingen wollen,
Im Moment können wir nur seinen Forderungen zustimmen.
Ich denke nur an
in Zukunft für ihn zu arbeiten,
jeden Cent, den Penglexuan verdient
Wir müssen ihm immer noch einen Anteil geben.
Ich halte es nicht aus.
Lianbao.
Ein wenig Ungeduld kann die besten Pläne zunichtemachen.
Wut ist im Geschäftsleben ein absolutes Tabu.
Ich weiß, was du sagen willst.
Aber ich möchte es jetzt nicht hören.
Dieser Kevin, so verdammt er auch sein mag,
Er hat nicht Unrecht getan.
Er hat einfach das getan, was ein Geschäftsmann tut.
soll Folgendes leisten:
seinen eigenen kommerziellen Wert maximieren.
Ich finde
Zunächst muss das Honeycomb-Problem separat betrachtet werden.
Kevin hat in diesem Punkt Recht.
Das Eigenkapital liegt in Ihren Händen.
aber ohne seine Ressourcen,
Dieses Eigenkapital ist im Grunde wertlos.
Was er also tat
ist, relativ gesehen, hilfreich, um aus einer misslichen Lage herauszukommen.
Laut Ihrer Aussage also
Soll ich ihm danken?
Objektiv betrachtet, ja.
Was die Höhe seines Verdienstes mit diesem Eigenkapital angeht,
Das ist seine Angelegenheit, nicht deine.
Unser Penglexuan steht noch ganz am Anfang.
Es besteht kein Grund, sich mit ihm zu überwerfen.
Warten Sie, bis unser Penglexuan
ist stark und floriert,
Dann ist es noch nicht zu spät, ihn herauszufordern.
Ich werde das nicht akzeptieren.
Lianbao.
Schon gut, schon gut, ich weiß, dass alles, was du sagst, richtig ist.
Ich weiß auch, dass du es gut mit mir meinst.
Danke schön.
Aber egal, was es kostet,
Ich muss den alten Kai da rausholen.
Dies ist nicht nur eine geschäftliche Angelegenheit.
Das ist eine persönliche Angelegenheit zwischen ihm und mir.
Lianbao.
Na gut, na gut.
Das ist für mich keine spontane Eingebung.
Ich habe es mir sorgfältig überlegt.
Nachdem Dong Qians Geld eingegangen ist,
Die Aktien, die Old Kai hält, werden sich ohnehin im Wert verdoppeln.
Wenn wir diese Aktien jetzt zurückkaufen,
Unser Anteil an Penglexuan wird größer sein.
In Zukunft werden diese Aktien
werden definitiv mehr wert sein als jetzt.
Ich verstehe, aber
Wir dürfen nicht so optimistisch sein.
Wir müssen zunächst den schlimmsten Fall in Betracht ziehen.
Wenn ich zulasse, dass er mich weiterhin so ausnutzt,
Der Rest meines Lebens kann genauso gut tot sein.
Das ist das schlimmste Ergebnis.
Ich bin zurück!
Warum hast du nichts gegessen?
Ich spreche mit dir.
Ich arbeite gerade am Drehbuch.
Dafür ist keine Zeit.
Ihr, äh...
Stell es in den Kühlschrank.
Ich esse es gleich.
Das betrifft nicht nur den heutigen Tag, oder?
Es sind nun schon mehrere Tage vergangen.
Was ist los mit dir?
Wenn Sie sich nicht wohl fühlen,
Ich bringe dich ins Krankenhaus.
Nein, nein, tu das nicht.
Halt, mir geht es gut.
Ich flehe dich an, okay?
Ich flehe Sie an, stören Sie mich nicht.
In den letzten Tagen
Du bist jeden Abend lange wach geblieben.
Du stehst im Morgengrauen auf und fängst wieder an zu schreiben.
Wollen Sie Ihre Gesundheit ruinieren?
Hör auf zu schreiben.
Du musst dich richtig ernähren.
Siehst du, siehst du?
Meine ganze Inspiration,
Du hast alles einfach weggeplappert.
Alte Frau, hören Sie mir zu.
Die Produktionsfirma,
Sie treffen mich in ein paar Tagen.
Ich werde jetzt einfach eine Weile schreiben, okay?
Nur für einen kurzen Moment.
Qiu'er hat keinen Mangel an Arbeit.
Woher hast du diese Idee?
Ich schreibe nicht seinetwegen.
Ich mache es für mich selbst.
Glaub ja nicht, ich wüsste es nicht.
Bevor Qiu'er seinen Job kündigte.
So hast du nicht geschrieben.
Tag und Nacht.
Unser Qiu'er ist jetzt so stur.
Dient das nicht einfach nur dazu, uns Alte zu beruhigen?
Stimmt das nicht?
Du weißt ja, wie schwer es heutzutage ist, einen Job zu finden.
Außerdem ist unser Qiu'er zu wählerisch.
Und obendrein erwarten sie ein Baby.
Es ist so schwer.
Nur ein bisschen Schreiben, nur ein bisschen Schreiben.
Gibt es denn keine Brüder von ihm?
Er wird nicht leiden.
Sei nicht so.
Iss einfach ordentlich.
Kommt zuerst essen, okay?
Ich kenne meinen eigenen Zustand.
Ich sage Ihnen,
Ich möchte einfach nur die ersten paar Folgen zu Ende schauen.
Schließen Sie die Arbeiten ab und unterschreiben Sie den Vertrag.
Sobald der Vertrag unterzeichnet ist,
Die Einzahlung wird erfolgen.
Bist du nicht...?
Fühlst du dich jetzt wohler?
Rechts?
Nur ein bisschen Schreiben, nur ein bisschen.
Das ist immer noch nicht in Ordnung.
Nein, nein.
Okay, versprich mir eins.
Wage es ja nicht, unserem Sohn davon zu erzählen.
Er hat es so schwer, der Druck ist zu groß.
Handeln?
NEIN.
Du darfst Qiu'er auf keinen Fall etwas davon erzählen.
Hörst du mich?
Er steht momentan unter viel zu großem Druck.
Okay?
Bußgeld.
Lasst uns zuerst essen. Ich wärme das Essen auf.
Ich hätte nie gedacht, dass du mich noch so sehr liebst.
Soll das nicht einfach nur uns Alte beruhigen?
Stimmt das nicht?
Du weißt ja, wie schwer es heutzutage ist, einen Job zu finden.
Außerdem ist unser Qiu'er zu wählerisch.
Und obendrein erwarten sie ein Baby.
Es ist so schwer.
Hallo, hier spricht Tong Qiu.
Ich hatte ein Vorstellungsgespräch bei Ihrem Unternehmen.
Darf ich Sie bitten, zu fragen:
Haben Sie schon ein Ergebnis?
Bist du verrückt?
Um welche Uhrzeit sollte man diese Frage stellen?
Muss ich nicht schlafen?
Du verstehst nicht einmal die einfachsten Höflichkeitsregeln.
Wie könnte ich Sie engagieren?
Es tut mir Leid.